---
layout: default
title: вход в bios и включение/выключение постоянной работы вентиляторов на hp victus
categories: [it]
---

По умолчанию вентиляторы работают не постоянно, а включаются только
когда процессор достигает какой то определенной температуры

Однако, на `HP Victus` есть возможность включить постоянную работу
вентиляторов, используя BIOS

При включении компьютера надо тыкать на `Esc`, далее откроется `Boot
Menu`, где надо нажать `F10` чтобы зайти в BIOS

В BIOS в разделе `Configuration` выставить параметр `Fan Always On` на
`Enabled`

![HP Victus BIOS Fans](/assets/images/hp-victus-bios.png)
